ຟັງ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ
ວ່າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເງິນ,
ບໍ່ມີຂໍ້ສະເໜີຢູ່ເທິງໂຕະ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ!
- ເຈົ້າຢາກສິ່ງນີ້.
- ແລະຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
- ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
- ອາ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ຄົນໂງ່.
ມາແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ບຣີດເຈດ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນ
ເລື່ອງນີ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດມັນແບບນີ້.
ອາວຸດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອ
ປ້ອງກັນປະເທດຂອງພວກເຮົາ,
ຖ້າພວກມັນຕົກຢູ່ໃນມືຂອງ, ໃຫ້ເວົ້າວ່າ,
ພວກຄົນຮ້າຍ,ພວກເຂົາສາມາດທໍ
າລາຍພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
ແລະພົນລະເມືອງຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ.
ສະນັ້ນການຮັບປະກັນວ່າປືນ
ສະຫງວນ
ມັນຄວນເປັນບູລິມະສິດສູງສຸດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີວິທີຄວບຄຸມສິ່ງນີ້ບໍ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ລັດຖະບານພະຍາຍາມ
ຄວບຄຸມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ມັນລົ້ມເຫຼວ;ບໍ່ວ່າຈະ
ເປັນຢາເສບຕິດ,ເຫຼົ້າ,
ເກືອບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ
ເຄີຍພະຍາຍາມ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາ
ລັງປະເຊີນກັບຄວາມສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມ
ທຸກຢ່າງໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າອາດຈະສາມາດຄວບຄຸມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບາງຄັ້ງ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມ
ທຸກຢ່າງໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ມີການຮົ່ວໄຫລຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກ
ໍາລັງຂາຍເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ຕໍ່ຜູ້ປະມູນສູງສຸດ.
ແລະເພື່ອພຣະເຈົ້າ,ພວກເຂົາກໍ
າລັງສັ່ງຊື້ຮ່າງກາຍໃໝ່ແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ
ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາແນວໃດ.
ມີພຽງແຕ່ບໍ່ມີເຫດຜົນກັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມີໃຜ,ໃຜໆ,ກະລຸນາ,ຊ່ວຍ
ນາງເຫັນຄວາມເສຍຫາຍ
ວ່າບໍລິສັດນີ້ຈະທໍລະມານ
ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ຂໍ້ຕົກລົງນີ້ລົ້ມເຫຼວ.
ກະລຸນາ, ໃຜກໍ່ຕາມ, ເວົ້າຂຶ້ນ.
ຈະເປັນແນວໃດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ເຮ້!
ພວກເຈົ້າຕື່ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
ມີໃຜບໍ?
ແມັກນັສ?
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຮູ້ທ່າທີຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າສິ່ງນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້ພຽງແຕ່ສາມປີກ່ອນ,
ເມຍຂອງຂ້ອຍອາດຈະມີໂອກາດທີສອງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ດຽວນີ້!
ຈຸດປະສົງຂອງການພັດທະນາເຕັກໂນໂລຊີນີ້
ບໍ່ເຄີຍເປັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້,ມາແກນັສ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແຕ່ຂ້ອຍແນະນໍາບໍ່ພຽງແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າ
ດ້ວຍການລວມຕົວນີ້,
ແຕ່ພວກເຮົາຄວນສືບສວນສອບສວນຕໍ່ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ Intragenetica.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົງໄສ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຢ້ານກົວແລະໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ,
ມັນຍັງຜິດກົດໝາຍຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍຫຼາຍທ່ານ
ຍັງຢາກກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຕັ້ງບໍລິສັດນີ້.
ລາວມີຄອມພິວເຕີສິນທໍາທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ,
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍລົງຄະແນນສຽງວ່າບໍ່.
- ກອງປະຊຸມນີ້ຖືກເລື່ອນເວລາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຈະລົງແລ້ວ.
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່, ຫ້າ, ຫົກ.
ໃຫ້ຫົວໃຈແລະທ້ອງຂອງທ່ານ
ນໍາພາເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ສະໝອງຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການຕັດສິນໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມາແລ້ວ.
ບໍ່, ມາແລ້ວ!
ເຮ້, ມາແລ້ວ.
ມັນດີແລະອົບອຸ່ນ.
ຂອບໃຈ
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກັບຄົນສົນໃຈຫຼາຍ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ເລື່ອງຍາວນານ.
ດີ, ຂ້ອຍມີເວລາ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເບື່ອໜ່າຍກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ,
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ.
ແຮງຈູງໃຈ.
ດີ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ບາງ
ທີນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ.
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າຍັງບໍ່ຈົບເທື່ອ.
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຍັງຈະມາເຖິງ.
ບາງທີ.
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເວົ້າຫຼາຍ.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນເພື່ອນ,
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າເລັກນ້ອຍ.
ເຫັນແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດທົດແທນໄດ້.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບຣີດເຈັດມີສິດລົງຄະແນນສຽງ.
ສະນັ້ນຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງນີ້ຈະມາເຖິງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັດການອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆ,
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບອກໄວ້ກ່ອນ.
ມາແລ້ວ, ໂອລິເວີ.
ມັນຮຸນແຮງເລັກນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ດີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ ໝົດ ເວລາ
ແລະ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງໝົດທາງເລືອກ.
ເຈົ້າມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບນາງໄດ້ອີກຄັ້ງ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, ເຈົ້າເວົ້າກັບນາງ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄປໃສເລີຍ,
ຂ້ອຍຈະຕັດສິນໃຈການເຄື່ອນໄຫວ
ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍສອງສາມມື້.
ເຈົ້າມີສອງຄົນ.
ດີ, ດີແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານ.
ບໍ່,ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເປັນການຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນການຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ, ມາຣັກ?
ພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້,
ແຕ່ຄົນອື່ນແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍນ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ວິທີທີ່ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງ
ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດທຸກຢ່າງ.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນປັດຊະຍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແຕ່.
ບໍ່, ແຟນ, ບໍ່ມີແຕ່.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມິຣານດາໃນຕາໄດ້
ແນວໃດຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍສິ່ງນີ້ໄປ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍກິນຊ້າ.
ເລຍໄດ້ເອົາບຣູນີສ.
ຂ້ອຍອາດຈະກິນສາມແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກງານ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າມີການຝຶກຊ້ອມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ອອກໄປ.
ຢ່າຊ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບມັນ.
ເຮ້, ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສູບເພີ່ມເຕີມ.
- ເລື່ອງໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
- ເຈົ້າຕ້ອງປະສົມມັນດູດ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ.
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນິນາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຮັກກັນຫຼືບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນເລື່ອງນິທານນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ຄືກັບ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍເລື່ອງ
ນິທານຂອງທ່ານແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ຊີດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ມັນທັງໝົດແມ່ນພຽງແຕ່ໜ້າກາກ
ບາງຢ່າງທີ່ຄົນຖືກຈັບຢູ່ໃນ
ຈົນກວ່າໂມສເຕີຈະປາກົດຕົວ.
ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ,ແຕ່
ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກທໍາລາຍ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າເອົາຄົນທີ່
ແຕກແຍກສອງຄົນເຂົ້າກັນ,
ໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາຈະເລີ່ມທໍາລາຍກັນແລະກັນ.
ຟັງນາງນ້ອຍ Positivity ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ລາວເປັນ.
- ໂອ້, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂອ້.
- ມມມມ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຄຸ້ມຄ່າບໍ, ແມ່ນບໍ?
ທໍາລາຍຫົວໃຈເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເບິ່ງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
- ບາງຄັ້ງມັນຄຸ້ມຄ່າ.
- ດີແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະຊ່ວຍມື້ຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເຮັດ.
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ເຮັດຫຍັງ?
ໃຫ້ເງິນໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍແລະຄົນຢາເສບຕິດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາອ
າດຈະພຽງແຕ່ຈະຊື້ເຫຼົ້າ
ຫຼືຢາເສບຕິດກັບມັນຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບສ່ວນນັ້ນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວຕ້ອງການ
ແລະຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້,
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ
ບໍ່ພະຍາຍາມໃຫ້ບາງຢ່າງ?
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຢາເສບຕິດຂອງລາວ,
ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ມັນຕັດສິນໃຈຫຼາຍ, ເມຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມາຊອກຫາ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ມາບ່ອນນີ້.
ມາເບິ່ງລາວ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກເບິ່ງຄົນບໍ່ມີ
ເຮືອນພຽງແຕ່ເພື່ອພິສູດຈຸດ
ວ່າລາວພຽງແຕ່ຈະເສຍເງິນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ກັງວົນເພາະວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ.
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເມຍ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້?
ບຣີດເຈດ.
ມາແລ້ວ, ບຣີດເຈັດ, ກະລຸນາ.
ຫຍັງເດວິດ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ປ່ອຍມັນໄປ, ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້?
ສະນັ້ນຄົນຮັ່ງມີສອງສາມຄົນອາດຈະ
ດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ,ສະນັ້ນຫຍັງ?
ໜຶ່ງບໍ່ຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຟັງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນຮັ່ງມີ
ແລະມີພະລັງຂອງພວກເຂົາແທ້ບໍ
ພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ລັກ Grail ສັກສິດຂອງພວກເຂົາ
ເມື່ອມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕໍ່ໜ້າພວກເຂົາບໍ?
ໃຜຈະຕັດສິນໃຈວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງໃສ?
ໃຜຈະຕັດສິນໃຈວ່າຊີວິດຂອງ
ໃຜມີຄຸນຄ່າພຽງພໍທີ່ຈະຊ່ວຍ
ແລະໃຜບໍ່ແມ່ນ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນຜົນກະທົບ
ຈາກສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ,ເດວິດ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄອບຄົວໃນຕາໄດ້ແນວໃດ
ແລະບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າ
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງນີ້ບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ປ່ຽນຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍບໍ?
ຫຼັງຈາກຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ
ຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາຫຼາຍປີ,
ເຈົ້າກ້າທີ່ຈະຢືນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນແລະຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ
ເພາະຂ້ອຍມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະຢືນຂຶ້ນ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທາງດ້ານສິນທໍາແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້!
ຂ້ອຍສາບານໂຕ,ບຣີດເຈັດ
,ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈເລີຍ
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບຫຍັງ.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢືນຢູ່ຂ້າງໃຜ.
- ໂອ້!
- ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນປະເພດໃດ
ໂລກທີ່ຂ້ອຍຢາກປ່ອຍໄວ້ຫຼັງ ສໍາ ລັບນາງ.
ນາງ, ເດວິດ, ລູກພະເຈົ້າຂອງທ່ານ!
- ບຣີດເຈດ.
- ຮັມມ໌?
ໂອເຄ
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງໄດ້ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້?
- ມາແລ້ວ.
- ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ຂອບໃຈນະ
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍເອົາອາຫານມາໃຫ້ພວກເຮົາ.
- ອວຍພອນເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ໂຊກດີ, ໂຊຄດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄວນເຮັດ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ພວກເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນເວົ້າ.
ຖ້າທຸກຄົນຕົວະຄືກັນ, ມັນຍັງເປັນຕົວະ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກບໍ່ດີບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີສໍາລັບລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ, ແຕ່ເຊັ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີອົບຫຼືປຸງແຕ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີແທ້ໆບໍ?
ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເດວິດ, ຟັງ, ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບນາງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມແຕ່ນາງຈະບໍ່ປ່ຽນໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງ, ມາຣັກ.
ສະບາຍດີ,ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ໄລ່ນາງໄດ້,ສະນັ້ນ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກັງວົນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ກະຈາຍຄວາມຕົວະແລະຂ່າວລື
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນາງບໍ່ຊື່ສັດບໍ?
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບາງຄົນ
ທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ
ແລະນາງກໍາລັງຈະທໍາລາຍຄວາມພະຍາຍາມຂອງ
ພວກເຂົາໃນການດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງເພື່ອປົກປ້ອງມັນ.
ແລະຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າທຸກຢ່າງ, ມາຣັກ.
ໂວ້
ໂວ້, ດີ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບນາງ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກບຣີດເຈັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການການປົກປ້ອງ.
- ຄວາມປອດໄພບໍ?
- ມມມ.
ເຊື່ອຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້
ທີ່ຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເພື່ອນ, ຈື່ໄວ້.
ແຕ່ມັນອອກຈາກມືຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ຂອບໃຈທີ່ເຕືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກໄປ.
ດີແລ້ວ.
ກວດເບິ່ງ.
ອືມ,ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຢູ່
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
ກວດສອບແລະຈັບຄູ່.
ເກມທີ່ດີ, ຄໍຣີ.
ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໃນອາທິດໜ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ແລະອາທິດໜ້າ, ຂ້ອຍຈະຊະນະ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ພະຍາຍາມໄດ້.
- ເຮ້
ເຈົ້າບໍ່ຍອມຮັບງ່າຍໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເວົ້າຫຼາຍ, ຈື່ບໍ?
ຄົນແຂງແຮງ, ງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າລາວ
ເປັນຄົນເລີ່ມຕົ້ນຊ້າ.
- ສະເຕຊີ?
- ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເຮັດບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໄປຊອກຫາວຽກເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າພາຂ້ອຍມາເປັນຫຍັງ?
ດີ, ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເພື່ອຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາອິດທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນດີ
ທີ່ຂ້ອຍພົບກັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວະເທົ່ານັ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຈະບໍ່ພຽງແຕ່
ສ່ຽງຊີວິດຂອງຕົນເອງ
ປົກປ້ອງສາວຖະໜົນ
ຫຼືແບ່ງປັນອາຫານຂອງລາວກັບຄົນທຸກຍາກ,
ຫຼິ້ນຊັກກັບຜູ້ເຖົ້າຄົນດຽວ
ແລະສູນເສຍດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
ໃຜບອກວ່າຂ້ອຍເສຍດ້ວຍຈຸດປະສົງ?
ສະນັ້ນກາເຟບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປົ້າໝາຍແມ່ນບຣີດເຈັດ.
ນາງຈະຖືກເອົາຊີວິດແລະບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ຄົນອື່ນບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກ
ຄວາມເສຍຫາຍທາງຂ້າງ
ແລະຄາດວ່າ.
ຄວາມປອດໄພບໍ?
ຕາມທີ່ພວກເຮົາຮູ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,
ຍົກເວັ້ນຜົວຂອງນາງ.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍຈົນຮອດຕອນທ້າຍຂອງມື້.
ຂ້ອຍຈະເອົາຮູບແບບບາງຢ່າງ
ແລະພວກເຮົາອາດຈະຈັບນາງໃນທາງຂອງນາງ
ໄປຫຼືມາຈາກວຽກມື້ອື່ນ.
ບໍ່, ບໍ່ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປະສົມວຽກເຂົ້າໃນເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍມັກມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການ
ລັກພາຕົວເພື່ອຄ່າໄຖ່ຫຼື...
ເອົານາງເຂົ້າເຮືອນຂອງນາງ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີຕົວປ່ຽນແປງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແລະຄວາມປອດໄພຫຼາຍທີ່ສຸດ, ມມມ.
ເບິ່ງ,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍອະທິບາຍ
ແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນຮີບດ່ວນ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບກົດລະບຽບ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນມີເງິນ 5 ລ້ານໂດລາ
ສໍາລັບເຈົ້າແລະລູກຊາຍ
ຂອງເຈົ້າ,ມີຄວາມຮູ້ບໍ?
ໃນທິດສະດີ, ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ບັນຫາແມ່ນຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບ $5 ລ້ານ
ຖ້າຂ້ອຍຕາຍຫຼືຢູ່ໃນຄຸກ, ໃນເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເລືອກ
ທີມງານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ດຽວນີ້, ລໍຖ້າ.
10 ລ້ານ,ຫ້າຄົນດຽວນີ້,ຫຫ້
າຄົນເມື່ອສໍາເລັດພາລະກິດ,
ແລະພວກເຮົາຈະເອົານາງເຂົ້າເຮືອນຂອງນາງ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະສະໜັບສະໜູນ
ເຈົ້າແລະຢືນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຕັດສິນໃຈແນວໃດ.
ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ,ນີ້
ແມ່ນສິ່ງຢ້ານກົວບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຄວາມປອດໄພ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງ.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ໂທສອງສາມຄັ້ງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າ...
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາອ
າດຈະພຽງແຕ່ລະເບີດສິ່ງນີ້
ອອກຈາກຄວາມສົມດຸນຢ່າງສົມບູນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ນາງໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຮ້
ເຈົ້າໄປໃສ?
ໂອ້, ຂ້ອຍແລະເມຍພຽງແຕ່ແລ່ນອອກໄປທາງ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ກັບມາເມື່ອມືດລົງ.
ດີບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍກັບບ້ານ, ຂ້ອຍຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະກັບມາຫາ
ຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແທນທີ່ຈະ, ຂ້ອຍຖືກມອບເອກະສານແຍກກັນ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງ
ຖືກແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
ໂວ້!
ມັນເປັນການສູນເສຍຂອງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອອີກແລ້ວ.
ບໍ່ມີບ້ານ ບໍ່ມີຄອບຄົວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄາດວ່າ
ຈະເອົາຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກວຽກໄດ້ເລີຍ
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີບ່ອນຢູ່.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລີ່ມນອນຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງ,
ແລະຄົນເບິ່ງເຈົ້າຄືກັບ
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນມະນຸດແລະຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້,
ການຈັບ,ແລະ scraping
ພຽງແຕ່ເພື່ອຢູ່ລອດ.
ແລະ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນຈຸດປະສົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກຕໍ່ສູ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍເກືອບຈະອອກຈາກຊີວິດ.
ເຮ້,ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ອາຫານບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ
ແລະໃຜອື່ນທີ່ເຈົ້າຢາກແບ່ງປັນມັນກັບ.
- ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
- ມມມມ
- ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດອາຫານ
ຫຼາຍປານໃດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຍັງຈັບເງິນປະຢັດຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະຊື້ສິ່ງຂອງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການແທ້ໆຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຮ້,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
ຂອບໃຈສໍາລັບອາຫານແຕ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາເງິນຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄວ້ເທິງພື້ນດິນ.
ມັນພຽງແຕ່ຈະເສຍຫາຍຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງຫຼາຍ.
ພວກເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- ຂ້ອຍອາຍຸ 17 ປີ.
- 16.
ສິ່ງທີ່ຄໍຣີກໍາລັງ
ພະຍາຍາມເວົ້າແມ່ນຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຮ້!
ຂອບໃຈເດີ.
ບອກພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າວ່າພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍຢາກມີຄົນຫຼາຍຂຶ້ນໃນໂລກຄືກັບເຈົ້າ.
ມັນຈະເປັນບ່ອນທີ່ດີກວ່າ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ຢ່າຟັງຂ່າວລືເຫຼົ່ານີ້.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຍັງຄຸ້ມຄອງໂຄງການນີ້ຢູ່
ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,ຂ້ອຍ
ຈະສືບຕໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າບຣີດ
ເຈັດຢາກໃຫ້ພວກເຮົາລໍຖ້າ
ແລະຢູ່ເທິງສົບຈົນກວ່າຢ່າງໜ້ອຍ
ຄະນະກໍາມະການສິນທໍາສາມາດ
ອະນາໄມພວກເຮົາໃຫ້ໄປຂ້າງໜ້າໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີໂອກາດ
ເພື່ອເປັນຜູ້ວາງເສັ້ນທາງຢູ່ນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມ
ຕາຍເປັນເລື່ອງຂອງອະດີດໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ຊີວິດ
ຖາວອນໃຫ້ໃຜຫຼືໃຜໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ມັນຈະເປັນຄວາມຜິດສິນທໍາທີ່ຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຍູ້ໄປຂ້າງໜ້າໃນເລື່ອງນີ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າການປະດິດສ້າງທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສາມາດຫັນເປັນອາວຸດບາງຢ່າງໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ຝ່າຍທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງປະຫວັດສາດ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ,ແຕ່ມືເຫຼົ່
ານີ້ແມ່ນມືທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງແຕກໄຂ່
ບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໂອເມວ,
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊຟຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າດ້ວຍທັງໝົດ
ເຕັກໂນໂລຊີຈຸລັງຕົ້ນ
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ
ກໍາລັງເຮັດໃນເວລານີ້,
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຈະເຕີບໃຫຍ່
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາເອງໃນໄວໆນີ້.
ແລະບໍ່ມີໃຜ,
ບໍ່ມີໃຜຈໍາເປັນຕ້ອງຕາຍ
ເພື່ອໄດ້ຮັບລູກປືນໃໝ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເບິ່ງ,ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້,ຄົນ
ທີ່ພວກເຮົາກໍານົດຈະເຮັດວຽກຢູ່
ສະໝອງຕາຍ
ແລະສະໝອງຢູ່ໃນຮ່າງກາຍ
ທີ່ເຈັບປ່ວຍຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທັງ ໝົດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ໂອກ
າດໃຫ້ຄົນມີຊີວິດໃໝ່.
ໂຊຟຍ,ຖ້າແມ່ຂອງເຈົ້າມີ
ພະຍາດການຫຼຸດລົງແນວໃດ?
ດຽວນີ້ນາງມີໂອກາດທີສອງ.
ແມັກນັສ, ສິ່ງດຽວກັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຮົາຄວນສືບຕໍ່
ເຮັດສິ່ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ,
- ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ເຮັດແບບນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ!
ໂອລິເວີ, ຂ້ອຍຢາກເຫັນລາຍເຊັນຂອງບຣີດເຈັດ
ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍໄດ້ຍິນການສະໜັບສະໜູນ
ຂອງນາງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນາງຢູ່ໃນເຮືອ.
ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລານາງອີກໜ້ອຍ
ໜຶ່ງເພື່ອປະມວນຜົນສິ່ງຕ່າງໆ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ຄວາມກົດດັນນີ້ທີ່ຈະເຮັດໄດ້.
ແຟນ,ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລືມທຸກຢ່າງແລະຜ່ອນຄາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ມິຣານດາຍັງຕື່ນຢູ່ບໍ?
ໂອ້.
ມິຣາ?
ມິຣາ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຕ້ອງສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມຫາລູກສາວຂອງພວກເຮົາເອງ.
ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນເພື່ອເອົານາງ.
ສະອາດແລ້ວ.
- ລົງເທິງພື້ນດິນ!
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ, ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ!
- ມືຂຶ້ນທັນທີ!
- ມືຂຶ້ນ, ມືຂຶ້ນ!
- ຂໍຮ້ອງເດີ, ຂໍຮ້ອງ!
- ບໍ່, ປິດງຽບ!
- ແລ່ນໄປ!
- ໄປ, ມິຣານດາ!
- ໄປ!
- ປິດປາກ!
ຊ່ວຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍ!
- ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
- ໂວ້!
- ຫຼືຜູ້ຊາຍທີ່...
- ລໍຖ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ມີຜູ້ຊາຍ
ຄົນໜຶ່ງມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້ ເຮ້ ຊ້າລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
ຫາຍໃຈ, ດຽວນີ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາຕື່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຊຸດ.
ດີ, ຄໍາ ແນະ ນໍາ ເພີ່ມເຕີມໃນທາງ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາເອົາພວກມັນອອກ.
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຍັງບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນກັບຄອບຄົວ.
ພວກເຂົາປອດໄພບໍ?
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຄອບຄົວບໍ?
ໂອ້, ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາຈາກຄ້າຍ.
ມາຣັກ ຈໍຈ໌ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປຫາ 496.
ຄອບຄົວຫາຍໄປແລະຄົນຮັກສາ
ຄວາມປອດໄພຕາຍແລ້ວ.
ອາ,ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຖ້າພວກຄົນເຫຼົ່
ານີ້ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຕາຍ,
ພວກເຂົາຈະຕາຍແລ້ວ.
ສະນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາ
ໄປແລ້ວແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີກວ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ບຣີດເຈດ.
ແຟນ, ບຣີດຈິດ?
ບຣີດເຈຕ໌?
ມິຣານດາ, ມິລານດາຢູ່ໃສ?
ມິຣານດາ?
ສະຫງວນ, ສະສະຫງວນ!
ຟັງເດີ້!
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ເມື່ອເຮົາເວົ້າມັນໂດຍບໍ່ມີຄວາມສົງໄສ
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຈັບປວດ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມສອງສາມຄໍາຖາມ.
ປິດງຽບ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພົວພັນກັບ
ເຈົ້າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ກ່ຽວກັບການສູບຢາ, ກິນ, ຫຼືດື່ມ.
ປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບທີ່ງ່າຍດາຍນັ້ນ,
ເຈົ້າອາດຈະລອດຊີວິດຈາກເລື່ອງນີ້.
ມິຣານດາ, ນາງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ, ໂຊກຮ້າຍ?
ເຮ້
ເຮ້, ເຮ້!
ຫວັງວ່າມັນຈະແຈ້ງມັນອອກ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ປະຕິບັດງານໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍອີກສອງສາມມື້.
ດີ, ດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງນິກິຕ້າ,
ພວກເຮົາຄວນຈະສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ໄວຂຶ້ນ.
ດຣ ເຮີແມນສັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງລະເມີດກົດໝາຍ
ຫຼາຍຢ່າງໃນເວລານີ້,ໂອລິເວີ.
- ອືມ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ
- ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ນິກິຕ້າເຮັດວຽກຢູ່
ຮ່າງຕົ້ນສະບັບ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນາງໄດ້ໄປ Intragenetica,
ສະນັ້ນນາງຮູ້ວ່ານາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ນາງເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
ນາງພຽງແຕ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ, ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ.
ອືມ.
ມັນຈະພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການທົດລອງເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຍັງລໍຖ້າການອະນຸມັດໃນການທົດລອງຄົນ,
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ primates
ຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ວ່າເຮັດມັນໄດ້,ເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີແລ້ວ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງ.
ມິຣານດາ, ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນມືອາຊີບ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນໃຜ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເອົາເຈົ້າ
ໄປຫາຄອບຄົວໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄອບຄົວແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນນິວຢອກ
ແລະເອື້ອຍຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນມາມິ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃກ້ຊິດແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປອດໄພ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ບໍ່ແນ່ໃຈ,ແຕ່ມັນອາດຈະ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບວຽກງານຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາກໍາລັງກົດດັນ
ມັນຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ນາງເຮັດຫຍັງ?
ນາງເປັນ CEO ຂອງ Bio Engineered
Research Ventures .
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດການ
transplant ຫົວທໍາອິດ.
ພວກເຂົາພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ແລະຄວາມກົດດັນກ່ຽວກັບມັນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນປ່າໄມ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈື່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຂົາມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ
ທີ່ມີພະຍາດ degenerative
ແລະພວກເຂົາເອົາຫົວຂອງລາວໃສ່ຮ່າງກາຍ
ຂອງຄົນຕາຍສະໝອງບາງຄົນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດແບບນັ້ນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນເກີດຂຶ້ນ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນອັຟການິສ
ຖານ,ຂ້ອຍເຫັນຄົນສູນເສຍຕີນ
ແລະມີບາດເຈັບທີ່ເຮັດໃຫ້ອ່ອນແອອື່ນໆ.
ນີ້ແມ່ນສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮ່າງກາຍໃໝ່ແລະຊີວິດໃໝ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຜູ້ຮັ່ງມີ
ທີ່ສຸດໃນບັນດາຜູ້ລັ່ງມີ
ມີແຫຼ່ງນໍ້າຂອງໄວໜຸ່ມຂອງພວກເຂົາ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ດີທີ່ຈະຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ທີ່ພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ສິ່ງນີ້ເປັນບາງຢ່າງ
"ສົບສັດລ້ຽງ" ຂອງສະເຕຟັນ ຄິງ
ແລະມັນໜ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ດີ,ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເລື່ອ
ງນີ້ສັບສົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະພວກເຂົາອາດຈະ ກໍາ ລັງຊອກຫານາງ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາເອົາໃຜອອກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທັດສະນະຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ຄລີວ.
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ໂອລິເວີ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວິໄສທັດ
ຂອງວິນລຽມສໍາລັບບໍລິສັດນີ້,
ສໍາລັບພວກເຮົາ,ດີກວ່າ
ໃຜນອກຈາກບາງທີບຣີດເຈັດ.
ແລະຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ຖືນາງຢູ່ໃນແຂນຂອງຂ້ອຍ
ມື້ຫຼັງຈາກທີ່ນາງເກີດ.
ດີ, ໃຜຈະບອກວ່າວິລຍາມຈະຢາກຫຍັງ
ໃນໂລກໃນມື້ນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄາດເດົາ
ວ່າວິລຍາມຈະເຮັດຫຍັງໄດ້.
ລາວຢາກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ດີ, ຂ້ອຍແລະວິລຍາມໃກ້ຊິດກັນ,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄືກັບເຈົ້າທັງສອງ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວິໄສທັດຂອງລາວແລະ
ຄວາມປາຖະໜາຂອງລາວຕໍ່ຊີວິດ.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
ໂອລິເວີ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ແລະເບິ່ງຄືວ່າມັນຮີບດ່ວນ
ຫຼາຍສະນັ້ນ,ພວກເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ປືນ, ການລັກພາຕົວ, ການຄາດຕະກໍາບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຈະເຮັດຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າເຈົ້າລົ້ມເຫຼວເຮັດຕາມ
ວິທີຂອງເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າຈະໄປໄກນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ລໍຖ້າຕະຫຼອດໄປ,ແມ່ນບໍ?
ມີສອງຄົນຕາຍແລ້ວ.
ຄອບຄົວທັງ ໝົດ ສູນຫາຍໄປ.
ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແນ່ນອນ, ພວກເຂົາເປັນ.
ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍພວກເຂົາໄປທັນທີທີ່
ພວກເຮົາສໍາເລັດການປະສົມປະສານ.
ການລວມຕົວບໍ?
ບຣີດຈ໌ມີສິດທິເວໂຕ.
ນາງໄດ້ລົງຄະແນນສຽງບໍ່ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ໃນຄວາມບໍ່ມີຂອງນາງ,
ຄະນະກໍາມະການມີອໍານາດອອກສຽງ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະເປັນເອກະພາບກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຄນຈະບໍ່
ລົງຄະແນນສຽງແມ່ນແລ້ວເລີຍ,
ແມັກຈີບໍ່ເຫັນດີກັບມັນ,
ແລະໂຕມັສຈະບໍ່ລົງຄະແນນສຽງ
ຕໍ່ຕ້ານບຣີດເຈັດເລີຍ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ.
ຄວາມສາມາດໃນການເຈລະຈາ
ຂອງຂ້ອຍດີກວ່ານັ້ນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຊັກຊວນບຣີດເຈັດໄດ້,
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ນາງບໍ່ມີຄະແນນສຽງ.
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ວ່າຂ້ອຍຈະລົງຄະແນນສຽງກັບເຈົ້າ.
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມີຊຸດທັງສາມບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍມີຊຸດໃຫຍ່ສອງຢ່າງ.
ສະຖານະການຂອງເດັກນ້ອຍນ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ມັນຕ້ອງໄດ້ລອຍຜ່ານຮອຍແຕກບາງຢ່າງ.
ດີ, ຊອກຫາມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຊອກຫາມັນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ດີ, ມັນເບິ່ງດີກວ່າເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນແປກໃຈທີ່ເຫັນຕົວເອງແບບນີ້.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ລະມັດລະວັງ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມນາງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະງຽບສະຫງົບ,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ຢ່າສ່ຽງໂງ່ໃດໆ.
ນາງເປັນເດັກນ້ອຍ, ນາງຈະປາກົດຕົວ.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງຄອບຄົວຂອງນາງ.
ນາງມີຍາດພີ່ນ້ອງທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່ສອງຄົນ.
ບໍ່ມີໃຜໃນນັ້ນເປັນຄົນທ້ອງຖິ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຫຍັງໄດ້.
ດີແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງແຍງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາເດັກຍິງ.
ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ພົວພັນກັບພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບ
ເງິນ 7 1/2 ລ້ານໂດລາ,ແມ່ນບໍ?
ເງິນ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍມີເວລາ 3:45 ກັບບຣີດຈິດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຖາມໄດ້ບໍວ່າເລື່ອ
ງນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ?
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນເສັ້ນທາງໄດ້.
ມັນກ່ຽວກັບກໍລະນີການກຸສົນ.
ນາງຢາກພົບກັນກ່ຽວກັບໂຄງການ
ນັກຮົບທີ່ບາດເຈັບຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຊອກຫາຄົນອື່ນທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ.
ດີ, ແນ່ນອນ.
ເດວິດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຢູ່ນີ້,
ລາວເວົ້າວ່າລາວມີເວລາ 3:45 ກັບບຣີດເຈັດ.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ມີຂໍ້ຄວາມໃດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ສະບາຍດີ.
ເຮ້,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມື້ທີ່
ດີຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນກັບມາໃນເວລາອື່ນ.
ຂ້ອຍພົບນາງແລ້ວ
ແລະນາງກໍາລັງໃຫ້ການບໍລິຈາກ
ຂອງບໍລິສັດຂອງນາງມື້ນີ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກກິນມັນກ່ອນທີ່ຈະໄປ.
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ,
ແຕ່ພວກເຮົານັກຮົບເກົ່າ
ບໍ່ໄດ້ຮ້ອນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ແທ້ໆ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
ມັນເປັນມື້ທີ່ບໍ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນ.
ມື້ທີ່ດີແມ່ນເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຂ້າຕົວເອງບໍ
ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາຈາກການບໍລິການບໍ?
ພວກເຮົາຈະຍອມຮັບການເບິ່ງແຍງເຄິ່ງໜຶ່ງບໍ?
- ມັນໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປເພື່ອໄປຫາ...
- ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ຫຼືວ່າເປັນແນວໃດກັບການຂາດຄວາມຄິດ
ແລະການສະໜັບສະໜູນທາງອາລົມພຽງແຕ່
ເພື່ອຮັບມືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ!
ສະບາຍໃຈ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ນາງຈະໃຫ້ຫຼາຍປານໃດ?
$ 100,000.
ອືມ, ລໍຖ້າ.
ໂອ້,ແລະ,ແມ່ນແລ້ວ,ນາງເວົ້າວ່າ
ນາງຈະອຸທິດວຽກງານຂອງທ່ານ
ຕໍ່ນັກຮົບເກົ່າທີ່ບາດເຈັບໜັກ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເກົ່າແກ່ຈາກໂຄງການ
ນັກຮົບທີ່ບາດເຈັບເດີເດີເດີ.
ໂອ້.
ດີແລ້ວ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ?
ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບເກົ່າ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນນາມ
ໂຄງການນັກຮົບທີ່ບາດເຈັບ.
ບໍ່, ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເພາະຖ້າມັນເປັນກໍລະນີນັ້ນ,
ເຈົ້າຈະມີນັກຂ່າວຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ
ແລະມັນຈະເປັນເຫດການປະຕິທິນ
ສໍາລັບພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ແລະມັນຈະຢູ່ໃນຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍ,
ເຊິ່ງມັນບໍ່ແມ່ນ.
ສະນັ້ນ, ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພຽງແຕ່ເພື່ອນທີ່ກັງວົນທີ່ມາເຮືອນຂອງນາງ.
ເພື່ອນບໍ?
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍຄວນຮູ້ຈັກເຈົ້າໃນເວລານັ້ນ.
ເພາະ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ແລະບຣີດຈິດຮູ້ຈັກກັນແລ້ວ
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ 40 ປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າເຫັນເຈົ້າ
ໃນງານລ້ຽງຄອບຄົວໃດໆ,
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າສອງ
ຄົນໃກ້ຊິດກັນຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່ແທ້ໆເປັນເວລາດົນນານ.
ເດວິດ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ.
ຄວາມຈິງກັບຂ້ອຍບໍ?
ດຽວນີ້ບໍ? ດີ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ບຣີດ
ເຈັດກໍາລັງເບິ່ງແທ້ໆ
ເພື່ອຈ້າງຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ດຽວນີ້,ເປັນຫຍັງບຣີດເຈັດ
ຈຶ່ງຕ້ອງການຄວາມປອດໄພທັນທີ?
ຖ້າເຈົ້າທັງສອງໃກ້ຊິດຫຼາຍ
,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງຫຼືເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ,
- ແຕ່ບາງທີຄວາມປອດໄພສາມາດຊ່ວຍໄດ້...
- ເດວິດ, ເດວິດ!
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງບາງຢ່າງ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
ສະບາຍດີ.
ຈັບລາວ!
ໂວ້!
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນບໍ?
- ສະບາຍດີ.
- ບໍ່.
- ງຽບ, ງຽບ.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່, ກະລຸນາ!
- ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້,
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ!
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ເຈົ້າກ່ອນ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ,ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ.
- ຢ່າພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງມ່ວນຊື່ນເລີຍ.
- ເປັນຄົນດີ.
ປິດງຽບ!
ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສູບຢາບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດ, ແຕ່ເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່.
ເຈົ້າຕ້ອງສູບນ້ ໍາ ຫຼືບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມອົດທົນ
ສໍາລັບຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້.
ເຮັດແລ້ວບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມັກເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຢ່າຊົມເຊີຍຕົວເອງ, ໂຊກຮ້າຍ.
ຂຶ້ນໄປ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ນັກສືບແຊຣບ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມເຈົ້າແລະ
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບາງຄໍາຖາມ.
ແຟນເປັນໃຜ?
ມັນເປັນຕໍາຫຼວດຫຼືນັກສືບ.
ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີ ແມ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມເຈົ້າ
ສອງສາມຄໍາຖາມເທົ່ານັ້ນ.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມເຈົ້າ,
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການ
ລັກພາຕົວ Pellegrini ບໍ?
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນໃນຂ່າວ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ອືມ, ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ຖືກແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າ,
ບາງທີ, ລູກສາວນ້ອຍ, ມິຣານດາ,
ຫຼົບໜີໄປເຊື່ອງຢູ່ກັບໝູ່
ແລະພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່າ
ນີ້ກໍາລັງຕິດຕາມນາງ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນນາງ.
ແມ່ນບໍ, ເມ?
ບໍ່.
ບໍ່?
ດີ, ມັນຮີບດ່ວນທີ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫານາງ
ກ່ອນທີ່ພວກລັກພາຕົວເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດ,
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີອາວຸດແລະອັນຕະລາຍ.
ບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ?
ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຖ້ານາງໜີໄປ,
ນາງອາດຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະນາງບໍ່ແມ່ນ.
ດີ, ຂໍໂທດຕໍ່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຕົວເອງອອກໄປ.
ເຈົ້າມີບັດທີ່ມີເບີທີ່
ພວກເຮົາສາມາດໂທໄດ້ບໍ
ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະ
ປ່ອຍພວກມັນໄວ້ໃນເສື້ອຜ້າອື່ນຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາເຈົ້າໄດ້, ດີບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ການຂະຫຍາຍຂອງທ່ານແລະຊື່
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ,ອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ມັນເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່
ແຊຣບ໌,ການຂະຫຍາຍ 146 .
ນັກສືບແຊຣບ.
ນັກສືບແຊຣບ, ແມ່ນແລ້ວ.
ການຂະຫຍາຍ 146.
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າສາມາດດັງດັງປະຕູໄດ້.
ຂໍໂທດເດີ.
ສະນັ້ນ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກດາວິດຢູ່
ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງແມ່ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງ?
ລາວໃກ້ຊິດກັບແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຊື່ອລາວບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອໃຜໃນເວລານີ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແຕ່ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າລາວຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເຈັບປວດໃດໆ.
ລາວເກືອບຈະມາເຖິງງານລ້ຽງຄອບຄົວໃດໆ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ.
ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ໜຶ່ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ອະດີດຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ພາຂ້ອຍໄປຫາລະດັບ.
ດີ, ສະແດງໃຫ້ນາງເຫັນວິທີໃຊ້ມັນ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເພື່ອເບິ່ງວ່າເດວິດເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາບໍ.
ງ່າຍດາຍ, ບໍ່ມີຫຍັງໂງ່.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າເຈົ້າມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ.
ມີສ່ວນຮ່ວມກັບຫຍັງ?
ກັບໂອລິເວີ.
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ກະລຸນາ,ຢ່າງໜ້ອຍບອກຂ້ອຍ
ວ່າພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ບໍ່, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ.
ມິຣານດາບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອໃຈເຈົ້າໄດ້.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມມັນ.
ນາງເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໂອລິເວີໄດ້;
ການລວມຕົວ,ແຜນການໃດ
ກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່.
ຂ້ອຍຮູ້ ໜ້ອຍ ຫຼາຍກ່ຽວກັບສະຖານະການນີ້.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານແຕ່...
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາເປັນ
ບໍລິສັດຄົ້ນຄວ້າຊັ້ນນໍາ
ການປູກຫົວ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແບບຕົ້ນ
ແບບດ້ວຍ Intragenetica ;
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ການດາວໂຫຼດສະໝອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປູກຂໍ້ມູນໃນສະໝອງ
ແລະຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າພາບອື່ນ.
ດີ,ພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ວ່າ,ຫຼັງຈາກການ
ທົດລອງທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດບາງຢ່າງ,
ຄົງລໍຖ້າຄົນ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຕ້ອງການແທ້ໆ,
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າຮ່າງກາຍ
ທີ່ມີສະໝອງທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສັ່ງຊື້ແທ້ໆ
ຮ່າງກາຍແລະໃບໜ້າທີ່ສົມບູນແບບ
ໃໝ່ຂອງພວກເຂົາແລະ...
- ບຣີດເຈັດເວົ້າວ່າ ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບຣີດເຈັດໄດ້
ເຮັດທຸກຢ່າງຢູ່ສະເໝີ
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ນາງໄດ້ຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນຈາກພໍ່ຂອງນາງ.
ສະນັ້ນ,ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ນາງໄດ້ໃຊ້
ສິດທິ veto ຂອງນາງເພື່ອຢຸດການລວມຕົວ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊ້າລົງ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານາງເປັນ,
ນາງກໍາລັງພິຈາລະນາທີ່ຈະເປີດເຜີຍພວກມັນ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເວົ້າຄວາມເຂົ້າໃຈໃຫ້ນາງ,
ແຕ່ນາງພຽງແຕ່...
- ເຈົ້າສູງສຸດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແຂງແຮງແຕ່...
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຄວນຮັບມັນ.
ເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ມີຫຍັງໂງ່.
ບອກພວກເຂົາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢາກໄດ້ຍິນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົບກວນ.
ບໍ່,ຂ້ອຍກໍາລັງຈະກິນດື່ມ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະໄປນອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນມາ
ແລະເບິ່ງວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ.
- ມີໃຜອີກບໍ?
- ບໍ່.
ບໍ່, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະລົງຄະແນນສຽງແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນເປັນມື້ອື່ນ.
ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈເລັກນ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄວນແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແລະຂ້ອຍຈະລົງຄະແນນສຽງແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະລົງຄະແນນສຽງແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ນັ້ນດີ.
ນັ້ນດີຫຼາຍ
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍຜູ້ບໍລິຫານຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ
ຂອງທ່ານທັງໝົດເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າມີບ່ອນທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄວນເຊີນຂ້ອຍມາບາງຄັ້ງ.
ບາງທີເພື່ອດື່ມນ້ໍາ
ຄືນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເທົ່ານັ້ນ.
ສະບາຍດີເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ!
ເຮ້, ມີໃຜຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
- ແມ່ນທີ່ຈະງຽບ!
- ຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ ໍາ.
ເຮ້!
ເຮ້, ລົງລົງ!
- ລົງລົງດຽວນີ້!
- ດີແລ້ວ.
ນັ່ງລົງດຽວນີ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່
ລູກປືນຜ່ານຫົວຂອງນາງບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຍິງນາງບໍ?
- ຂ້ອຍຈະຍິງນາງ!
- ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ.
ດີແລ້ວ,ກະລຸນາ,ຢ່າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ.
- ກະລຸນາ.
- ປິດງຽບ, ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລະເມື່ອຍຫຼາຍ
ຈາກການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ
ພວກເຈົ້າສອງຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປິດປາກ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກດື່ມຫຼາຍ.
ກະລຸນາ,ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ອາຫານແລະນ້ໍາໃຫ້ພວກເຮົາ,
ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ດີ, ມັນຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ, ໂຊກຮ້າຍ,
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
ປິດງຽບຫຼືຂ້ອຍຈະຍິງນາງ.
ສະບາຍດີ!
ແມ່ຕູ້.
ເຮ້, ອາຫານຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກ
ສອງສາມມື້ແລະເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ.
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍກໍາລັງຈະສູນເສຍມັນ
ຕໍ່ຄົນໂຊກຮ້າຍທັງສອງຄົນນີ້!
ເຮ້!
- ເຮ້
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການອາຫານ.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ປິດປາກເລີຍ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ອາຫານພວກເຂົາ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດງຽບໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ,ໂອລິເວີ,ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ,
ລາວເປັນຄົນແປກໃຈເລັກນ້ອຍ,
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າບໍ?
ດຽວນີ້, ທ້າວໂປເມໂຣຍ, ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
,ການລົງຄະແນນສຽງມື້ອື່ນ.
ມັນແນວໃດ?
ດີ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຫັນດີ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມີໂອກາດສຸດທ້າຍ
ເພື່ອຊັກຊວນເຈົ້າວ່າບໍ່ເປັນແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄະແນນສຽງພ້ອມກັນ,ໂອລິເວີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີຄົນອື່ນຄືກັບຂ້ອຍ
ວ່າທາງດ້ານສິນທໍາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້,
ບໍ່ເວົ້າເຖິງບຣີດເຈັດ
ຈະບໍ່ຍອມຮັບສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ຢ່າແນ່ໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມທຸກໆ
ເຈົ້າດິນາຊໍເກົ່າໃນຄືນນີ້
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນສຸດທ້າຍ
ທີ່ຍັງເຫຼືອທີ່ຈະຊັກຊວນ.
- ດິນາຊໍບໍ?
- ດິນາຊໍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຈົ້າກໍາ
ລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ.
ຟັງນະ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລະ, ຢ່າງຈິງໃຈ,
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອວິລຍາມເລີ່ມ
ຕົ້ນບໍລິສັດນີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ລາວໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມີ.
ອືມ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາມີໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ, ໂອລິເວີ.
ດີ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ?
- ເຮ້
ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຕ່, ເຮ້, ຢ່າບອກໃຜວ່າຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນໜ້ານີ້.
ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ລາວມີປ້າຍແລະເວົ້າວ່າລາວເປັນນັກສືບ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້.
ດີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຈື່ຄໍຣີບໍ, ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີເຮືອນ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ສ່ຽງຊີວິດຂອງໃຜເລີຍ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບແມ່ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ກໍາລັງພິເສດ
ບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕ້ອງການໃນເວລານີ້.
- ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະແຟນຂອງລາວຫຼືບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ມິຣາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນປອດໄພທີ່ຈະບອກ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍປອດໄພ.
ແລະຂ້ອຍຄວນປິດໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທັນທີ.
ແຕ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ຢ່າບອກໃຜ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
Holy Grail.
- ແມ່ນບໍ?
- ມັນພ້ອມແລ້ວບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະໜີຈາກບ່ອນນີ້.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່ຂີ່ສິ່ງນີ້ອອກ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະປ່ອຍພວກເຮົາໄປບໍ?
ພວກເຂົາໃສ່ໜ້າກາກ.
ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້.
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການລວມຕົວທັງໝົດ.
- ມັນຕ້ອງເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຂົາ
ຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປເປັນຫຍັງ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດລະເບີດ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຖື
ພວກເຮົາເປັນຕົວປະກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ສະນັ້ນ, ແນວໃດ?
ແຜນການຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດມັນ.
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກ.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງກະທັນຫັນຫຼື
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍປືນນີ້ໃນຫຼັງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ສະຫງວນ,ຮັກສາມືຂອງທ່ານ
ຢູ່ເທິງລົດຂັບຂີ່.
ຢ່າພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
ມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂໍ້ມູນ.
ຫຍັງ?
ບຣີດເຈັດແລະຜົວຂອງນາງຢູ່ໃສ?
ໃຜ?
ຫຼິ້ນເກມໂງ່, ຊະນະລາງວັນໂງ່ນ.
ດຽວນີ້ໄປຂັບລົດ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນໃດບໍ?
ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍໂທລະສັບ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢຸດການຫຼິ້ນເກມ, ດີບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາມິຣານດາ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ເປັນຄົນດີ.
ມອບໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມສອງຄັ້ງ.
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີໜຶ່ງ.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີເລກທີ່
ບໍ່ຖືກເກັບໄວ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ.
ເບິ່ງມັນ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກ
ດໍາລົງຊີວິດຫຼາຍປານໃດ.
ມີຄົນອື່ນກ່ຽວຂ້ອງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າກໍຕາມ,
ເຈົ້າຈະສໍ້ໂກງ.
ສິ່ງນີ້ໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນອັນຕະລາຍ.
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການຝຶກອົບຮົມແລະມີຄວາມສາມາດ
ນອກຈາກໃຜໃນພວກເຈົ້າ
ແມ່ນປະໂຫຍດອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍມີຢູ່.
- ໂອລິເວີ
- ຫຍັງ?
ໂອລິເວີ,ລາວເປັນຄົນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງທັງໝົດ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ມີແຜນການ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ມີເງິນ.
- ໂອລິເວີ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າອີກບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ນັ້ນແມ່ນ, ບໍ່.
ໃຜຈະພາເຈົ້າເຂົ້າແລະອອກຈາກທຸກຢ່າງ?
ໃຜຈະພາເຈົ້າໄປຫາຕົວປະ
ກັນຖ້າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຟັງ,ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ລາວຕ້ອງການ
ອິນຊູລິນຂອງລາວ,ກະລຸນາ!
ໄວໆ!
ສະບາຍດີ!
ມັນເປັນຫຍັງ?
- ຍິງນາງ!
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າໂທ.
ດີ, ສະບາຍດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເພື່ອນຂອງເພື່ອນ.
ເມຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ສະບາຍດີ, ເມຍ.
ເມຍ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຮ່ວມກັນ,
ນາງບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ດີກວ່າເຈົ້າຈະຄິດເລື່ອງນັ້ນໄວໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ເພື່ອນຂອງເຈົ້າດີດີ,
ເຈົ້າຄວນເລີ່ມຕົ້ນຄິດເລື່ອງນັ້ນທັນທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມ, ເບິ່ງພາຍນອກ.
ມັນເປັນພວກເຂົາ, ພວກເຂົາມີເມ.
ເຮ້!
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຫຍັງ?
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍໂງ່.
ເຈົ້າຢາກເຫັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ຢ່າຈັບນາງ.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າ
ຈະຟັງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນຖະໜົນຫົນທາງແລະລົດຈອດໄວ້.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເຫັນປ້າຍຖະໜົນໃດບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ອອກໄປບ່ອນນັ້ນໄວ
ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ເມື່ອເຈົ້າຮອດຖະໜົນຫົນທາງ, ໂທຫາຂ້ອຍ.
ແລະ,ມິຣານດາ,ຊີວິດຂອງເພື່ອນ
ຂອງທ່ານຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄວຂຶ້ນ.
ດີນະ
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫຍັງ?
ພວກເຂົາຖືກຄຸມຂັງຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສະຫຼາດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຫູໜວກ.
ຮ້ານເກັບມ້ຽນຢູ່ພາຍນອກເມືອງ.
ແລະຜູ້ຊາຍຫຼາຍປານໃດ?
ສອງຄນ
ສະແດງທາງ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເກືອບແລ້ວ.
ດີນະ
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ, ນິກິຕ້າ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ,
ຂ້ອຍຢາກ.
ເບິ່ງ.
ຈົ່ງເບິ່ງ, ແຫຼ່ງນ້ ໍາ ຂອງໄວໜຸ່ມ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງ.
ຂ້ອຍເປັນນັກສືບແຊຣັບຈາກພະແນກຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຮົາມີໂທລະສັບ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຖິ້ມອາວຸດ
ນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ສະແດງປ້າຍຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເບິ່ງ, ເຫັນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຖິ້ມອາວຸດນັ້ນລົງ,
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ລາວຢູ່ກັບຕໍາຫຼວດ, ດີບໍ?
- ບໍ່, ກະລຸນາ.
- ບຣີດເຈດ.
ກະລຸນາ, ພວກເຮົາຖືກລັກພາຕົວ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ອອກມາ; ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິງນາງ;ມັນແມ່ນການ
ປ້ອງກັນຕົວເອງ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
- ຂ້ອຍສັນຍາວ່າມັນເປັນ.
- ບຣີດເຈດ!
- ມັນເປັນ, ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່, ມາຣັກ...
ບໍ່, ອາ!
ມາຮໍຄ!
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຫັນລູກສາວອີກຄັ້ງ,
ປິດປາກໄວ້.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ກະລຸນາ, ບາງຄົນ!
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນແຕ່, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ.
ໂອ້, ຊີດນີ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດອອກໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງ
ສົມບູນຖ້າເຈົ້າຍ່າງໄປ.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຈະກຽດຊັງ
ຕົວເອງຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດຫຍັງທີ່ວິລະຊົນແທ້ໆ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ສເຕຊີ, ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແນ່ນອນ, ສເຕຟ.
ທຸກຢ່າງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນອອກຈາກລົດ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ພວກເຮົາຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາເຮັດແບບນີ້.
ມາ, ມາ, ໄປ, ມາ.
ກ່ອນອື່ນ,ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດນາ
ງເປັນຕົວຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
ໄປ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຊີດນີ.
ຊິດນີ, ຢ່າອອກໄປ.
ຢ່າປະຖິ້ມຂ້ອຍ!
ຊິດນີ
- ຊິດນີ?
- ບໍ່.
ບໍ່, ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ພໍ່ແມ່
ຂອງເຈົ້າຖືກລັກພາຕົວ!
ເຈົ້າບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄປ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
- ສເຕຊີ, ບໍ່!
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງນັ້ນ
ໄດ້ເຊັ່ນກັນ,ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈນັ້ນ!
- ຫຍັງ?
- ໄປແລ້ວ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ!
ໂອ້, ສເຕຊີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຊ້າຊ້າ.
ຢຸດເຊົາ, ຢຸດລົດ.
ດີແລ້ວ, ອອກໄປຊ້າໆ.
ຮັກສາມືຂອງທ່ານໄວ້ບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີ
ຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ໄປ.
ດີແລ້ວ, ເຮ້, ຈົ່ງຫັນຫຼັງໄປຫາຂ້ອຍ.
ມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈະນໍາທາງ.
ການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງກະທັນຫັນໃດໆໝາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ,ເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຊ້າໆ.
ດີແລ້ວ, ກວດເບິ່ງລາວ.
ຈັບກະເປົາເງິນຂອງລາວ.
ໃຫ້ມັນ.
ມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
ມືໃສ່ຫົວ!
ສະບາຍດີ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ, ໄປພາຍໃນ.
ຍ້າຍໄປ.
ດີແລະຊ້າໆ.
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕາ ສໍາ ລັບຕາຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້.
ມືຂຶ້ນ!
ເວົ້າ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຮ້, ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ບໍ?
ໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ, ມັນຄວນພ້ອມແລ້ວ,
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ອຸນຫະ
ພູມຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຫຼຸດລົງ
ແລະເຮັດໃຫ້ເປັນໂກມາທາງການແພດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໂທສອງສາມຄັ້ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການສີ່ຫາຫ້າຊົ່ວໂມງ
ເພື່ອກະກຽມເຈົ້າ,ໂອລິເວີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ຢ່າງແນ່ນອນ,ເຊັ່ນວ່າ,ດຽວນີ້.
ແນ່ນອນ, ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໂທສອງສາມຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
ທັງໝົດຂອງຄົນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮັກສາບັນຊີຢູ່ຕ່າງປະເທດ
- ໃນນາມລາວດຽວນີ້.
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເວົ້າຊື່ເຈົ້າ.
ຈອນ ໄມເກວ ວີລີສ.
ຈອນ ໄມເກວ ວີລີສ?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າໃຈມັນ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ແຊລລີຕາຍແລ້ວ,
ຜົວຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ແຊມໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍພວກເຮົາໄປ, ຂ້ອຍມີເງິນພຽງພໍ
ວ່າເຈົ້າຈະຫາຍໄປໄດ້
ແລະເຈົ້າສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້ດົນນານ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກວ່າມັນງ່າຍປານໃດບໍ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງໄປໄດ້.
ແຊລລີຕາຍແລ້ວແລະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ບໍ່ດີວ່າແຊມຕາຍເຊັ່ນກັນ.
ແລະອອກຈາກໂອລິເວີ ແລະໃຜລາວຢູ່ກັບ.
ແລະຈາກສິ່ງທີ່ລາວບອກຂ້ອຍ,
ລາວສາມາດເບິ່ງຄືກັບໃຜກໍ່ໄດ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນມີຄວາມສະຫງົບໃຈແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ຫາຍໄປ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ໂອ້, ພຽງແຕ່ຫາຍໄປບໍ?
ບ່ອນທີ່ເງິນຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານ
ໂດລາບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ບໍ?
ແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງສົນໃຈ?
ເພາະຂ້ອຍຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂອລິເວີອາ
ໄສຢູ່ໃສແລະເຮັດວຽກຢູ່ໃສ,
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຜູ້ລັກພາຕົວຄົນນີ້.
ແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງຫຼາຍກ່ຽວກັບລາວ.
ພວກເຮົາຖືກມອບໝາຍຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມບໍ?
- ບໍ່.
- ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອ
ວ່າເຈົ້າຈະຈ້າງທີມງານ,
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມປະສົມປະສານກັບບຸກຄົນບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ບົດບາດຂອງພວກເຂົາບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາບໍ?
ມາແລ້ວ, ແຊມ.
ແຊມມີ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ລາວຊື່ວ່າ ຄາເຕີ.
ລາວເປັນອະດີດ CIA.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການດຶງອອກສອງຄັ້ງກັບລາວ.
- ດີໃຈບໍ?
- ສອງຄນ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສຸກ.
ການດຶງອອກສອງຄັ້ງບໍ?
ແລະແຄຕເຕີຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້,ລາວກໍາລ
ັງຕິດຕາມເຮືອນຂອງເພື່ອນຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ມັນແນ່ນອນຫຼາຍ
ເພາະລາວມີທັງສອງຢ່າງ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຄວນເຊື່ອຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້
ກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ່ມີສະຖານທີ່ FUBAR
ເພາະມັນກິ່ນຫອມຄືກັບ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກເຈົ້າຫຍັງ.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍນ້ອຍ, ປິດປາກໄວ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດລໍຖ້າໄດ້ຫຼື
ໂຈມຕີເຮືອນຫລັງທີ່ມີການປ້ອງກັນຢ່າງໜັກ.
ຂ້ອຍລົງຄະແນນສຽງລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຈະຫຼຸດຫົວຂໍ້
ລົງອີກສອງລະດັບ,ດີບໍ?
ແລະພວກເຮົາຈະຊ້າການຕີຫົວໃຈແລະຫາຍໃຈລົງ
ຢ່າງໜ້ອຍອີກ 20%.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບນໂຊຍເຊປິນ stat
ແລະເລີ່ມຕົ້ນໂມຟິນ, ໄລຍະທີສອງ.
ຕໍ່ໄປ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຖົງນ້ໍາກ້ອນ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະຫຼຸດພວກມັນທັງສອງລົງ, ດີບໍ?
ເພື່ອມັກ 15 ອົງສາເຊລຊີສແລະຖື
ພວກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ກະລຸນາ?
ພວກເຮົາຈະຖືພວກມັນລົງ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ, ມາແກນັສ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີການລໍຖ້າ
ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ສະບາຍດີ?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ມັນເປັນເພື່ອນຂອງຄອບຄົວ.
ອາ, ດີ, ເຈົ້າຈະຢາກເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
Welp ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ບອກລາວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ລາວເປັນທະຫານ, ພວກເຮົາຫາຍໄປ.
ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ການແລກປ່ຽນ, ເອົາລູກຊາຍນ້ອຍຂອງທ່ານຄືນ
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາເມຍແລະບຣີດເຈັດ.
ພະຍາຍາມທີ່ດີແຕ່ບໍ່ມີຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແລະດຽວນີ້ແນວໃດ?
ຟັງນະ
ເຈົ້າສາມາດເອົາເດັກຍິງໄດ້
,ແຕ່ຂ້ອຍຈະຮັກສາຜູ້ຍິງ.
ນາງມີມູນຄ່າ 400 ລ້ານໂດລາ.
ດີແລ້ວ, ຂໍ້ຕົກລົງ.
ພວກເຮົາພົບກັນໃນພື້ນທີ່ສາທາລະນະ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນໃນເວລາ 10 ນາທີ.
ແມ່ນບໍ?
ອາ, ໂຊຟຍ, ກະລຸນາ.
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າເລື່ອງນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮີບດ່ວນ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຫາເຈເຣມີ, ແມັກນັສ, ຫຼືໂອລິເວີ.
ແນ່ນອນ, ບຣີດເຈັດຍັງຫາຍສາບສູນຢູ່.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍກັງວົນ.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເປັນເຊັ່ນກັນ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ
ພວກມັນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາລາວໄດ້.
ແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າລາວ
ພຽງແຕ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ຂ້ອຍໂທແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີໜ່ວຍງານຄູ່ທັງ ໝົດ ທີ່ຫາຍໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນ
ຫຼືມັນອາດຈະຢູ່ໃສ?
ເບິ່ງຄືວ່າແມແກນັສແລະໂອລິເວ
ີໄດ້ກວດເບິ່ງມັນເພື່ອທົດສອບ.
ບໍ່ເດີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມແນະນໍາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ຂໍເຕືອນເຈົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສະໜັບສະໜູນ
ຂອງບຣີດຈິດດົນນານແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນກວ່າ
ນັກວິທະຍາສາດຄົນອື່ນ...
- ໂຊເຟຍ, ໂຊຟີ, ບໍ່!
- ຂ້ອຍໄດ້ນັ່ງ...
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະມັນບອກຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງ,
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດຫຍັງເລີຍ
ນັ້ນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດໃດໆ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ກະ
ລຸນາຢ່າລັງເລໃຈ,ດີບໍ?
ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າ?
- ຮັມມ໌?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍບໍ?
ໂອເຄ?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ພວກເຮົາທັງສອງໄປສາມຄົນ.
ພວກເຂົາທັງສອງຍ່າງແຍກກັນ
ແລະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເມື່ອພວກເຂົາຜ່ານກັນແລະກັນ.
ໂອເຄ
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສໍ້ໂກງ!
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
ປິດງຽບແລະເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຖືກບອກ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ໜຶ່ງ.
ສອງຄນ
ສາມ, ຍ່າງ!
ໂວ້!
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງເຊື່ອມ
ໂຍງພວກເຮົາກັບອາພາດເມັນ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນປອດໄພຢູ່ນີ້.
ໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ທັງສອງ,ຢູ່ບ່ອນດຽວນີ້.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ນາງຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາສ່ຽງຄວາມປອດໄພຂອງ
ນາງຫຼາຍຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
ດຽວນີ້, ນາງໄດ້ລາຍງານວ່າເຈົ້າຫາຍສາບສູນ,
ສະນັ້ນອາດຈະມີເຈົ້າໜ້າທີ່
ທີ່ມີໜ້າທີ່ຢູ່ເຮືອນ.
ນາງຄວນດີດີ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງຄິດສ່ວນນັ້ນອອກ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຫັນດາວິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄວາມສ່ຽງ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງຄິດແຜນການ B
ຖ້າຂ້ອຍຖືກຈັບຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ, ຄໍຣີ.
ໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນ
ອີກຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ, ທີ່ຮັກ.
ພ້ອມແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາລໍຖ້າ.
ຂອບໃຈແມັກນັສ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງ
ນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ເມຍຂອງຂ້ອຍ, ນາງເສຍຊີວິດຈາກມະເຮັງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນແຜ່ລາມ.
ມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນ, ນີ້ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ສິ່ງນີ້ຈະຊ່ວຍນາງໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຫວັງວ່າ, ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ກັບຄົນອື່ນ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ການຂ້ານີ້ງ່າຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ໄປພົບເມຍຂອງທ່ານ, ມາແກນັສ.
ນາງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ແຊລລີຕາຍແລ້ວຍ້ອນນາງ!
ແຊລລີຕາຍຍ້ອນເຈົ້າ.
ເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສົມບູນແບບຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
ການເກີດດ້ວຍກະຕ່າເງິນໃນປາກຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທີ່ຈະໄປໂດຍບໍ່ມີ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກີດມາດ້ວຍ
ກະຕ່າເງິນໃນປາກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເກີດເປັນຄົນທຸກຍາກ.
ເຈົ້າຄວນເຮັດວຽກບ້ານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມັກບໍ່ກິນ
ນອກຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ໃຫ້ອາຫານເຈົ້າໃນໂຮງຮຽນ.
ເມື່ອມັນບໍ່ແມ່ນມື້
ຮຽນ,ຂ້ອຍເຮັດໂດຍບໍ່ມີ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພໍ່
ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນເຂົ້າເມືອງ
ແລະລາວໄດ້ເຮັດວຽກຈົນໝົດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີອະນາຄົດ.
ແລະລາວຮູ້ວ່າຖ້າລາວເອົາທຸກຢ່າງທີ່ລາວມີ
ເຂົ້າໄປໃນການສຶກສາທີ່, ໃນທີ່ສຸດ,
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຫຍັງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຕົກລົງກັບລັກສະນະຂອງລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຫຼືເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ອະທິບາຍມັນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແມ່ເທເຣຊາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າເວົ້າກັບນາງ.
ໃຫ້ນາງຢູ່ສະບາຍ.
ເຈົ້າຢາກພິພາກສາຕົວລະຄອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນແນວໃດ ສໍາ ລັບລັກສະນະ, ແມ່ນບໍ?
ຮາ, smarty?
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕີກະດູກປະສາດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ລູກປືນ,ພຽງແຕ່ວັດຖຸ
ທີ່ຢູ່ໃນສະໝອງຂອງນາງ.
ແຄຕໍ
ຍ່າງໄປ.
ສະນັ້ນ,ມື້ນີ້,ກ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຈະເລື່ອນເວລາ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກວ່າຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍປານໃດ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
,ໃນຂາດການ bridget ໄດ້,
ພວກເຮົາສາມາດຜ່ານການລົງຄະແນນສຽງ
ໃນການໂຈະການລວມຕົວ.
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ວິ
ລຍາມຈະພາກພູມໃຈຫຼາຍ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາປະພຶດແນວໃດ
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແບບນີ້.
ແລະຂ້ອຍ,ສໍາລັບຄົນໜຶ່ງ,ຂ້ອຍ
ພາກພູມໃຈທີ່ຈະຢືນຢູ່ກັບເຈົ້າທັງໝົດ.
ສະນັ້ນ, ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຂອບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
ເຮ້, ມາຣັກຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ບຣີດເຈັດຍັງຫາຍສາບສູນຢູ່.
ມີຂໍ້ແນະນໍາໃດບໍ?
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ແຊມໃຊ້.
ພວກເຂົາຍາກທີ່ຈະຕິດຕາມ.
ໂອລິເວີຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກໃຈ.
ລາວໄປແລ້ວ ແລະ ກ່ອນທີ່ລາວຈະອອກໄປ,
ລາວແລະນັກວິທະຍາສາດ
ຊັ້ນສູງຂອງພວກເຮົາ, Magnus ,
ກວດສອບໜ່ວຍງານຄູ່,
ປະຕິບັດງານຢ່າງເຕັມທີ່.
ແລະແມັກນັສບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມື້ນີ້.
- ຂ້ອຍມີຄົນບໍ່ດີ...
- ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ກວດສອບອຸປະກອນການແພດບໍ?
ມມມ, ປະຕິບັດງານຢ່າງເຕັມທີ່.
ແລະພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນ
ສະໝອງຂອງພວກເຂົາໄດ້ບໍ?
ມມມ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ແລະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ລາຍເຊັນ
ຂອງພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍໂທຫາຄວາມປອດໄພແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງດຶງການຕິດຕາມກວດກາ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດລະບຸ
ລົດບັນທຸກທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍໄວ້ໄດ້ບໍ.
ຊອກຫາລົດບັນທຸກ, ຊອກຫາເຄື່ອງຈັກ,
ແລະມັນຈະພາພວກເຮົາໄປຫາພວກເຂົາໂດຍກົງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກໄປກັບ
ຂ້ອຍໄປບ່ອນຄວາມປອດໄພບໍ?
ແນ່ນອນ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໂທຫາຄົນປົກປ້ອງໃນຄັ້ງນີ້ບໍ?
ແຊມ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖືນາງໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາແນວໃດ?
ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນ.
ບາງທີ.
ບໍລິສັດອື່ນບໍ?
ພວກເຂົາມັກເຫັນນາງຕາຍ.
ອືມ, ມີຄົນອື່ນຢາກເຫັນເຈົ້າຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ຜູ້ຊາຍເດວິດຄົນນີ້.
ເດວິດ, ເດວິດແມ່ນໃຜ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄປເຮືອນຂອງລາວກັບໂອລິເວີ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າໃກ້ຊິດກັບຄອບຄົວ.
ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍຄວນໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາ
ທີ່ຢູ່ຂອງລາວໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມມັນແນວໃດ?
ດີ, ມັນເປັນໜຶ່ງໃນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາທັງໝົດມີອຸປະກອນ
ຕິດຕາມບ້ານຢູ່ເທິງມັນ,
ສະນັ້ນມັນບໍ່ຄວນຍາກເກີນໄປ.
ມາເບິ່ງເລື່ອງນີ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງບ່ອນນີ້ໄດ້.
ມັນຄວນຈະສາມາດຊອກຫາ
ລົດບັນທຸກຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ້ນ, ນັ້ນຕ້ອງເປັນມັນ!
ນັ້ນຢູ່ໃສ?
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບ່ອນເກັບ
ມ້ຽນຢູ່ຂ້າງທາງດ່ວນ.
ດີແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
ບໍ່, ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ໃຜຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະພົບຫຍັງ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່, ບໍ່ມີເວລາ, ບໍ່ມີຕໍາຫຼວດ.
ມັນອາດຈະສັບສົນ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພານາງກັບມາຢ່າງປອດໄພໄດ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໂທຫາຕໍາຫຼວດ,
ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າມີຄືນນີ້.
ແຕ່ມື້ອື່ນຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ເດວິດ.
ດຽວນີ້, ກັບບ້ານ, ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ສະບາຍດີ.
- ເຮ້
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີການຮ້ອງທຸກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ຄວາມວຸ້ນວາຍຢູ່ລຸ່ມນີ້
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງນາມໃນວຽກງານກາງຄືນໃດໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊ່ວຍພວກເຂົາຢູ່ນີ້.
ຊ່ວຍພວກເຂົາຫຍັງ?
ເຈົ້າມີປ້າຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນປ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ດຽວນີ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງຢູ່?
- ເຮ້
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊ່ວຍພວກເຂົາຍ້າຍອຸປະກອນ.
ເປີດປະຕູ.
ໄປ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍມີອະນຸຍາດແລະ
ອະນຸຍາດທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ
ແລະພວກເຂົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ.
ມາເວົ້າກັນ.
ແນ່ນອນ.
ສະຖານທີ່ B, ທັນທີ!
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ແຕ່ມັນຈະຍາວນານຂຶ້ນໄປ,
ພວກເຮົາບໍ່ປອດໄພຫຼາຍທີ່ນີ້.
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ, ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂອລີເວີ
ແລະຄົນນີ້ Magnus ແມ່ນທັງສອງໃນມັນ.
ພວກເຂົາອາດຈະເອົາທະຫານ
ຈ້າງມາຈັບບຣີດເຈັດ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນໄປ
ໄດ້ວ່າພວກເຂົາຍັງມີນາງ.
ນາງມີມູນຄ່າເງິນຢູ່ອາໄສ,
ບໍ່ຕາຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຍັງພົບຄົນບາງຄົນໃນສະຖານທີ່ເກັບມ້ຽນ.
ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນໜ່ວຍງານ
ເປັນຫ້ອງວິທະຍາສາດການແພດ.
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າ
ວ່າເລື່ອງທັງໝົດນີ້ໃຫຍ່
ເກີນໄປສໍາລັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າຕໍາ
ຫຼວດບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເມຍ,ນາງມີ
ນັກສືບທີ່ມີເງົາຢູ່ເຮືອນຂອງນາງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຈະເຮັດແນວໃດໃນເວລານີ້.
ລໍຖ້າ.
ສະບາຍດີ?
ເດວິດບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບ, ຂ້ອຍບໍ່ດີກັບສັດບາລອນ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍມີບຣີດເຈັດ ແລະ ເດວິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍນອກຈາກເງິນ.
ຂ້ອຍຢາກ $2 ລ້ານມື້ນີ້ແລະ
ເຈົ້າສາມາດເອົາທັງສອງໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນປະເພດນັ້ນຈາກໃສ?
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
,ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຫຼັງຈາກທະນາຄານປິດມື້ນີ້
ແລະພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍ.
ຊ້າໆ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າຮີບດ່ວນ.
ມາຫາຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາສອງ
ຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຂົາ
ເຫັນໃບໜ້າຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່ມີທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຫຼືອ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະໂທຫຼື
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ?
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນແລ້ວບໍ?
ບາງທີ, ບໍ່ແນ່ໃຈ.
ບາງທີ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍທັງສອງຄົນນີ້ບໍ
ມີຊີວິດຢູ່ອີກບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຂົາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຄົນບໍ່ມີເຮືອນ
ແລະໂຊກຮ້າຍທີ່ຖືກຫຸ້ມ
ຫໍ່ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
ພວກເຮົາເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ໂຮງງານປາກຄາດ, ເວລາ 10 ໂມງ.
ມາຄົນດຽວ.
ເຈົ້າສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປແລະຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທັງສອງຄົນນີ້ຕາຍແລ້ວ.
ໂຮງງານປາກຄາດ,ເວລາ 10 :
00 ໂມງແລງ,ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົາທັງສອງ.
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
- ເຈົ້າມີເງິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຫັນຂ້ອຍ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາຫີນ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ອອກມາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້.
ງາມແລະງ່າຍດາຍ.
ຢ່າພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງໂງ່ເລີຍ.
ທຸກຄົນຢາກກັບບ້ານໃນຄືນນີ້.
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ.
ອາ, ສະບາຍດີ, ລາວຢູ່ໃສ?
ພວກເຈົ້າ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດທຸລະ
ກິດກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ແຄຕໍ!
ກຣິງໂກ້?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດທຸລະ
ກິດກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ກຣິງໂກ້?
ເຈົ້າເອົາເງິນມາ.
ຈັບ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນເກມ!
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນເກມ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນເກມ.
ມັນຈະເປັນໃຜ?
ມັນຈະເປັນນາງຫຼືມັນຈະເປັນລາວບໍ?
ມັນຈະເປັນໃຜ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ນາງຫຼືລາວບໍ?
ເດວິດ
- ບໍ່, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບໍ່, ເອົານາງອອກໄປ.
- ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນ.
ອາ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໄປ, ໄປ.
- ແມ່?
- ໂອ້ ມິຣານດາ!
ໂອ້ ມິຣານດາ!
ໂອ້, ເມຍ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ບຣີດເຈັດ, ມີນາທີບໍ?
ແນ່ນອນ,ຈອນ,ຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບໂຈອານນາ.
ນາງຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ບ່ອນທີ່ Magnus ຢຸດເຊົາ
ແລະນາງຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຢູ່ໃນເຮືອ.
ອືມ, ດີ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າດີຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າອີກໃນອາທິດໜ້າ,
ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ສະພາບອາກາດ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.